--> Mirar lo de los links de _embedded:
¿Nos interesa guardarlos? ¿Todos? ¿Solo algunos? ¿Guardar cada link en un variable de nombre de la red social ("youtube", "twitter"...)? 
¿Guardarlos todos juntos en una misma variable de "links"? ¿Crear una variable para cada red social y poner 1 si la tienen o 0 si no la tienen (variable
binaria)? En este caso, ¿guardar también el link? ¿Guardar link y obtener algunas informaciones?

--> La fuente de Google Trends como no es posible, poder complementarla con otra: seguidores en una RRSS, por ejemplo

--> Cuando dividamos en train y test, tendremos un problema de ruido en los datos, pues ¿qué pasa con los artistas que dan conciertos 3 noches
seguidas en el mismo lugar (un concierto de varios días)? Estaríamos engañando al sistema con datos que en realidad sí ha visto. Para solucionarlo:
Añadir una variable nueva que sea "num_noches" (o similar, numérica) para poder juntar todos los conciertos de cada uno estos casos en 1 solo.

--> Mirar lo de la variable StartDateTime: ¿qué variable es realmente (inicio evento o inicio ventas)? ¿Por qué tiene tantos nulos? 
¿Deberíamos eliminar las filas de nulos o eliminar la variable entero o dejarla? 
Aun así, dijimos: inicio evento + inicio ventas + final ventas (total de 3) y solo tenemos 2

--> La matriz de correlación: ponerle el rango de -1 a 1 (estandarizarlo para los colores)

--> Quedaba pendiente para la siguiente entrega:
 * Clasificar VenueName según capacidad del sitio como: estadio, teatro o sala
 * Seguir explorando y analizando datos, sobre todo de las variables categóricas. Sacar conclusiones