TENEMOS:
- nombre evento (del que podemos sacar nombre del artista), fecha y hora, ciudad y lugar del evento
- oyentes mensuales actuales en spotify
- oyentes de lastfm
- precios mínimo y máximo del evento
* Nota: todos son datos actuales, menos los oyentes de lastfm que pueden sacarse de meses/ fechas pasadas

DUDAS/ PROBLEMAS:
- ¿Queremos predecir el precio mínimo, el máximo o ambos (entonces tendríamos que hacer 2 modelos)?
- ¿Queremos tener en cuenta varios tipos de entrada como visibilidad reducida, vip, meet&greet, etc.?
- No podemos obtener datos históricos por ningún lado
- ¿Queremos centrarnos en algún país? Hemos pensado centrarnos en España, pero tendríamos que cambiar la medida de la variable objetivo de $ a €
- ¿Cómo vamos a calcular la capacidad de un estadio que admite entradas de pista y de asiento o solo entradas de pista
- No podemos obtener el número de entradas disponibles (de eventos actuales o pasados) ni el número de entradas vendidas de eventos pasados
- Sacar el nombre del artista dentro del string del nombre del evento y según ello rellenar el resto de columnas que queremos añadir (pero la máquina
no entiende la diferencia entre Squid y Taylor)
- Hemos supuesto que no hay dinamismo para las entradas, es decir, a medida que se acerca la fecha del evento, el precio de las entradas no va en aumento.

IDEAS:
- Podríamos sacar la capacidad de todos los estadios buscándolos a mano en cualquier página web (oficial del estadio o wikipedia incluso), pero
no sabemos si podríamos hacerlo de una manera automática para cualquier estadio
- La heurística podría ser una posible predicción a ojo (por ej: hace 2 años el concierto de x el precio estuvo en el rango (x1,x2) y por eso 
decimos que ahora también)
- El número de oyentes en spotify y en lastfm no es lo mismo porque la primera plataforma es mucho más conocida mundialmente (tiene más relevancia)
pero a lo mejor solo nos interesa la proporción (quién tiene más seguidores / cuántos más)
- Para lo de requisitos de rendimiento, es lo que dijimos en la presentación: no habrá problema de volumen ni de tiempo de respuesta rápida ya que 
no creemos que se estrenen / pongan disponibles más de 5 eventos a la vez o en el mismo día (5 como máximo maximísimo).


SOLUCIONES:
- Entrenar con los datos actuales y probar con los datos de dentro de 2 meses (surgirán nuevos eventos de aquí a entonces)
- Recintos: aforo (rango/ escala) : categorizar en estadios (aforo grande), teatros (mediano), salas (pequeño) --> buscar en wikipedia y si 
no - "No disponible" (eso ya es información porque no sería un sitio muy importante)
- para eventos de ahora necesitamos oyentes actuales
- eventos pequeños en salas pequeñas
- podemos hacer 3 modelos* - podemos centrarnos en recintos con precio único (modelo 1)
- enfoque heurístico: el precio medio de la sala del evento (más fácil, por ej, cuánto suele costar una entrada a la Riviera?) o 
el precio medio del artista
- otra popularidad: oyentes de Spotify, seguidores de una RRSS, búsquedas en Google (Google Trends, popularidad en una región concreta,
en la del evento a realizar), etc. Con Spotify y Google Trends puede valer.